<h1>Mugi : Qui suis-je ?</h1>

----
<br>
Je suis un jeune homme de 19 ans qui adore **programmer**, **écrire des histoires** et **mettre plein de trucs en gras**. :smile: Si vous êtes curieux d'en apprendre plus sur moi, utilisez les liens dans la barre de navigation pour pourvoir accéder à mes différents réseaux sociaux ! Sinon, voici une petite partie de ma vie. :book: :arrow_down:

J'ai commencé à programmer en 2014 avec des petits jeux en C puis j'ai enchaîné avec HTML/CSS en 2015, PHP et C++ en 2016. Avec notamment, les premiers essais sur mon site _discover-game.online_ qui était à la base un projet d'ISN en terminale avec deux camarades et que j'ai finit par reprendre en solo. Malheureusement aujourd'hui le site n'est plus en ligne mais promis un jour je reprends le dév de celui-ci parce que le projet était vraiment ambitieux, original et très instructif.

En septembre 2017, je suis rentré dans l'IUT informatique d'Annecy où j'ai pu peaufiner mes connaissances dans les différents langages de programmation et en apprendre de nouveaux comme par exemple le C# (avec des jeux Unity entre autres). Après un an de cours, je décide de faire une année de césure, c'est une année pendant laquelle je ne participe pas aux cours mais suis tout de même inscrit administrativement à l'IUT avec un suivit par un professeur. Grâce à ce processus, un élève peut choisir de prendre une année ou un semestre pour réaliser des projets qui lui tiennent à coeur avec la possibilité de reprendre les cours une fois la période arrivée à terme. Dans mon cas, j'ai prit une année entière pour pouvoir partir au Japon. Par soucis économique et linguistique (les japonais ne parlent que très peu anglais), j'ai fait le choix de n'y partir que pour 3 mois, temps maximum du visa touriste. Le départ est prévu pour le 13 mars 2019 et le retour le 9 juin 2019. En attendant le jour du départ, j'ai réglé le problème économique avec des travails saisonniers et j'ai commencé et je suis encore (1 janvier 2019 jour où j'écris ses lignes) en train d'apprendre le japonais, c'est une langue compliquée d'apparence mais incroyablement enrichissante à l'apprentissage. 私は二コラです。よろしくお願いします。

Pour en revenir à l'histoire de ce "blog", je l'ai créé initialement en août 2018 pour tester la technologie HuGo (une sorte de WordPress mais pour dév). Je suis vite passer à autre chose en laissant le projet en suspens n'ayant pas réellement d'intérêt à utiliser un blog, celui-ci restant juste dans mes fichiers comme un test lambda d'une techno. Peu de temps après, j'ai tenté l'expérience Gatsby avec React et Firebase, mais n'ayant au final aucun gros projet à développer avec ces technos, je les ai remises au placard. (React est une techno super, j'adorerai bosser dessus, dès que j'ai un projet potentiel, je m'y remets)

Et enfin, l'histoire de ma nouvelle, promis c'est plus très long (normalement :wink:). Depuis que j'ai 12 ans environ, j'adore écouter de la musique et surtout imaginer des histoires sur celles-ci. En 2014, à 15 ans j'écris les tous premiers chapitres d'une histoire qui ne verra finalement jamais le jour, c'était une sorte de première version de Baks mais développé sous un angle totalement différent et sans réélles idées finalement (j'avais même pas imaginer le développement avant de l'écrire, je la créais à l'instinct). Projet abandonné. En 2017, j'écris la vraie première version de Baks. En vrai, j'écris 7 chapitres et je drop. Mais j'ai, grâce à ça, pu avoir un avant goût de ce que l'histoire pourrait donner et surtout de la limite des mots. Ca m'a permit de commencer à imaginer une fin plausible mais par contre j'avais juste une fin, j'avais rien au milieu et le début était bancal, c'était relou. Du coup, j'ai arrêté d'écrire et me suis remis à imaginer. Finalement en octobre 2018, j'écris le prologue et le chapitre 1 et les fait lire à ma soeur (une vraie littéraire) qui me dit que c'est plutôt bien écrit (j'ai sauté de joie pendant 4 jours :sweat_smile: ). Mais le problème était quasiment le même, j'avais beau avoir développé la meilleure fin que je puisse imaginer, je n'avais que les grandes idées du développement. Contre toutes attentes, je décide quand même, fin-novembre de la même année, de continuer à écrire. Pour pouvoir publier en ligne facilement, je reprends mon projet HuGo en le modifiant à fond pour accepter une nouvelle. Et j'adore tout ça, je me fais le kiff de ma vie, je prends un plaisir énorme à faire ce que j'aime, **programmer**, **écrire des histoires** et **mettre plein de trucs en gras**. :smile: