---
title: Chapitre 29
date: 2019-08-04T09:30:49+02:00
lastmod: 2019-08-04T09:30:49+02:00
cover: "/img/default1.jpg"
pdf: "29"
draft: false
categories: "Acte-2"
description: "Ice vs Fire"
artwork: false
---
_Lieu : France - Périphérie de la ville d'Annecy - Terrain vague   
Date : 22 avril 2012 - 17h54_

Liam détalle sur Ice, tente de lui mettre un coup droit, Baks l'esquive par réflexe mais les flammes atteignirent sa joue et le brûlèrent légèrement. Ice lâcha sa lance dans la précipitation et s'éloigna d'environ une vingtaine de mètres le plus rapidement possible de son assaillant puis lui lança :   
- Tu es Fire, Liam ? Comment ça se fait ?   
- Arrête de poser des questions Baks, et utilise ton pouvoir ! Sinon je vais te tuer ! Essaie de contrer ça !   
L'homme de flamme joint ses mains face à lui en formant un cercle avec ses doigts. Une déflagration d'au moins 4 mètres de diamètre jaillit de ceux-ci en direction de Ice. Ce dernier inspira un grand coup et son regard devint plus que jamais déterminé. Il positionna ses deux mains face à lui et un immense mur de glace se créa en un instant et le protégea de la déflagration. Mais elle continuait de déferler sans fin sur le mur et ce dernier ne fit pas long feu. La déflagration passa au travers, Ice eut beau tenter de l'éviter en se jetant sur le côté, son bras gauche fut prit à l'intérieur. Par instinct, il créa une pellicule de glace autour de son bras afin de minimiser les dégâts.   
Fire stoppa enfin sa déflagration. Baks avec encore des morceaux de glace sur son bras, se remit sur ses jambes en un instant. Il fixa son opposant avec un regard et un sourire provocateurs. Liam lui cria :   
- Vas-y, continue avec ce visage Baks ! C'est ce genre d'expression qui me donne vraiment envie de te buter !   
Ice créa une lance dans sa main droite et la projeta en l'air en direction de Liam. Celui-ci regarda la lance arriver lentement et pointa deux doigts en forme de pistolet vers le projectile. La pointe de ses doigts émirent une déflagration, plus fine que la précédente. La lance de glace fut prit à l'intérieur et disparut quelques millisecondes plus tard en même temps que les flammes.   
Quand Liam repointa son visage en direction de son opposant, il le vit courir en sa direction sur un plancher de glace. Il tenta de mouvoir un pied, en vain, ses deux chaussures étaient pris dans le plancher. Baks projeta sa jambe gauche en direction du visage de Fire. Celui-ci bloqua le coup en empoignant sa cheville. Baks lança son poing droit en direction du ventre de Liam et l'expression sur le visage de Ice changea en un instant. Il interrompit son mouvement de bras de lui-même et shoota avec sa jambe droite dans le poignet qui tenait sa cheville gauche. La main qui l'empoignait lâcha prise et s'enflamma la seconde d'après. Ice tomba comme n'ayant plus d'appui et se retrouva à terre face à son adversaire. Ce dernier lui dit en le regardant de haut :   
- Tu as failli perdre ton pied pour toujours à l'instant. Heureusement que tu as réagit avant. Tu as voulu congeler ta jambe juste avant que je ne l'embrase, mais tu ne peux émettre ton pouvoir que de tes mains quand tu es conscient.   
Liam positionna sa main gauche en forme de pistolet comme contre la lance et le pointa vers Ice. Ce dernier positionna ses mains juste à temps pour se protéger du lance-flamme. En se servant de son petit bouclier qui le maintenait en vie comme d'une base, Ice créa un pique qui s'allongea très rapidement en direction du visage de Liam. Il tenta de l'esquiver en bougeant sa tête mais elle lui entailla tout de même très légèrement la joue gauche. Fire, énervé déclara :   
- P'tit con.   
Puis en arrêtant son lance-flamme dans sa main gauche, il lança sa paume droite en direction de l'abdomen de Ice, toujours à terre. Juste avant que cette menace ne l'atteigne, Baks posa sa main gauche contre le sol et créant une grande quantité de glace, il arriva à projeter son corps plusieurs mètres en arrière. A la réception, il amortit le choc grâce au haut de son dos et en roulant en tonneau sur quelques mètres. En se relevant, en plus de la douleur due à son atterrissage catastrophique, Baks sentit une forte douleur sur le côté droit de son abdomen. Une partie de sa peau était fortement brûlée à cause de l'attaque de Fire.   
   
Liam joignit encore une fois ses doigts en forme de cercle, pendant ce temps, Baks s'accroupit et posa ses mains au sol. Les deux lancèrent leur attaque au même moment, une déflagration au moins aussi large que la précédente contre un laser de glace de taille équivalente. Le point d'impact eu lieu à équidistance des deux adversaires et dura plusieurs secondes tout en créant une brume qui englobait maintenant la totalité du champ de bataille. Lily s'éloigna du terrain vague en pénétrant dans la forêt pour ne pas être pris dans la brume et se dit à elle-même :   
- On y voit plus rien à deux mètres avec tout ce brouillard, je n'aperçois aucun des deux... Je me demande si Liam ne veut vraiment que l'entraîner, il a plutôt l'air de se donner à fond pour avoir sa peau...   
Au milieu de la brume, les deux adversaires ne bougeaient plus. Ils étaient chacun attentif aux bruits que pouvaient émettre l'autre. Ils entendirent d'ailleurs tout deux que Lily était sorti du champ de bataille pour se réfugier un peu plus loin.    
   
Liam commençant à s'impatienter que son adversaire ne se jette pas directement sur lui, gueula au milieu de la brume :   
- Bon Baks, ramène-toi, je m'emmerde là ! Tu as envie que je carbonise tout pour te retrouver plus facilement ? Tu finirais aussi grillé qu'une...   
Sans qu'il ait le temps de terminer sa phrase, une ombre jaillit sur son flanc droit. Quand elle se retrouva à moins de deux mètres de lui, Liam se tourna pour lui faire face et il entrevit la lame d'un sabre pointée vers le sol dans la main droite de l'ombre. Ice chargeait et quand il entra dans la zone de sa portée d'attaque, il tenta de trancher le torse de son adversaire en faisant un grand mouvement de bras pour relever sa lame en oblique.   
Liam, s'attendant forcément à un coup aussi prévisible, recula juste son pied droit pour éviter la lame de quelques millimètres. Quand la lame dépassa la hauteur de son épaule, il saisit la garde de sa main gauche juste au dessus de la main de Baks, ce qui stoppa le mouvement et il shoota un middle-kick droit dans les côtes de son adversaire et le renvoya brutalement dans la brume.    
   
Liam admirait l'épée de glace qu'il avait volé à Ice, bien que les traits de la garde et la forme de la lame étaient assez grossiers, le résultat était suffisant et il fit un sourire glacial digne du pire tueur en série.   
Une lance sortit de la brume en pleine direction de Fire. Celui-ci fit un pas de recul tout en continuant d'admirer la lame. Mais la lance, dont la pointe dépassait maintenant Liam, n'en finissait pas et s'allongeait sans fin si bien qu'une branche en pointe, fixée sur le tube de glace qui s'allongeait, se dirigeait en plein sur le visage de Fire. Celui-ci se baissa pour l'esquiver mais une autre pointe arriva au même moment exactement à l'endroit où il s'était baissé. Il roula en arrière pour ne pas se faire toucher et la lance arrêta de s'allonger. Il eut à peine le temps de se redresser que Ice apparut dans son dos en bondissant hors de la brume, un autre sabre de glace en main. Fire se retourna juste assez pour pouvoir parer avec son épée volée et il lui cria au visage :   
- Incroyable ! Tu maîtrises déjà ton pouvoir à ce point ? Incroyable ! Mais encore une épée, c'est assez répétitif ! Innove !   
Son attaque surprise n'ayant pas fonctionné, Ice se réfugia à nouveau dans la brume qui commençait légèrement à se dissiper. On y voyait maintenant à un peu plus de 3 mètres de distance, ce qui n'allait pas faciliter les tactiques invisibles de Baks.   
   
Liam attendait tranquillement la prochaine attaque de son adversaire, il avait planté son épée de glace dans le sol, croisé les bras et fermé les yeux, attentif au moindre bruit, au moindre déplacement. Après quelques instants de concentration intense, il sourit avant de récupérer son épée et, tout en gardant les yeux clos, il avança de quelques pas.   
Une ombre gigantesque sortit de la brume à plusieurs mètres de hauteur. Un bloc de glace de la taille d'un camion s'abattit violemment sur le sol en se brisant partiellement à seulement quelques centimètres de Fire, toujours les yeux fermés. Le puissant impact dissipa ce qu'il restait de la brume, laissant apparaître le rocher en forme de marteau géant qu'avait créé Ice. En se retournant pour admirer l'arme, Liam cria :    
- M'envoyer un bloc de glace sur la tronche était une bonne idée, le seul problème, c'était lent ! Beaucoup trop lent ! As-tu encore de nouvelles armes à me proposer ou en as-tu terminé ? Dois-je te rappeler que quasiment aucune de tes attaques ne m'a atteinte ?    
- L'inverse est également vrai, répondit calmement Baks en sortant de derrière son marteau.   
- En effet ! Je devrais peut-être passer aux choses sérieuses ? Quoique tu ne dois plus avoir beaucoup de pouvoir en réserve avec tout ça, ça risque de ne pas être très amusant... Que dirais-tu d'en finir avec un affrontement aux poings ou aux armes blanches ? J'ai cru comprendre que tu aimais bien ces dernières, de plus, j'ai un de tes sabres et je sais m'en servir.   
- Très bien, va pour les armes blanches alors, je veux en tester une particulière...   
   
Il tendit les bras en l'air au dessus de sa tête et légèrement devant lui puis il empila ses deux poings ouverts l'un sur l'autre et ferma les yeux. Il fit une grande respiration et prit le temps de créer parfaitement son arme. D'abord, une barre qui débute dans ses deux mains et s'allonge jusqu'à atteindre une longueur d'environ deux mètres. Au bout de cette barre, une grande lame se forme, celle-ci devenant de moins en moins large au fur et à mesure qu'elle s'allonge et se courbant légèrement vers l'intérieur sur la fin. Quand il eu fini de créer son arme, il ne parvenait plus à bouger, un grand pincement au cœur et une boule au ventre l'en empêchaient. Une voix lui avait dit :   
- Ceci est ton arme. Tue-le.   
Liam attendait son adversaire qui ne bougeait plus depuis déjà quelques instants. S'impatientant, il courut sur lui et tenta de le trancher. Baks para maladroitement et recula en titubant. Liam lui gueula :   
- Qu'est-ce qui t'arrives ? Pourquoi paniques-tu ? De quoi as-tu peur, Baks ?! Tu as plus peur de ces voix dans ta tête que de ma lame qui menace de te trancher la gorge ? C'est stupide ! Aies un peu de courage, bon sang ! Et reste concentré sur la réalité, sinon tu vas juste mourir ! On dirait un chiot perdu, reprends-toi, merde !   
Sur ces derniers mots, il renvoya un grand coup de sabre en direction de Baks. Celui-ci para solidement avec le manche de son arme et redressa la tête en renvoyant le bras de Liam d'où il était partit :   
- Tu vas voir qui va être le petit chiot à la fin de notre combat.   
- Ça j'aime ! C'est ce regard que j'aime Baks ! Il montre toute ta puissance, ta colère et ta détermination !   
   
Des grands coups commencèrent à s'échanger, les deux armes s'entrechoquèrent plusieurs fois. Sur le dernier coup de cet échange, l'impact était trop puissant pour Liam et il dût prendre quelques pas de recul. Baks fit tournoyer le manche de son arme pour tester la légèreté et la maniabilité de l'arme, il avait l'avantage et il le savait. Tout en continuant de faire virevolté son arme dans tous les sens pour qu'elle conserve sa vitesse, il se rua sur Liam. Arrivé à deux mètres de lui, il sauta en l'air et fit arriver son arme au dessus de sa tête au même moment. Il la saisit à deux mains avec la lame pointée en direction du crâne de Liam. Ce dernier positionna le plat de sa lame sur la trajectoire. Toute la puissance qu'avait mis Baks dans sa faux explosa le sabre qui tentait de l'arrêter. Au même instant, Fire dont la lame se brise, joint les mains sur le tranchant de la faux pour la ralentir et créa un brasier dans chacune de ses mains pour faire fondre la lame. Baks, emporté par son propre coup, frappa le sol avec le bâton de glace qu'il lui restait de son arme. Il le lâcha hâtivement pour parer avec sa main droite le coup droit enflammé qui lui arrivait en pleine face. Mais il ne réussit qu'à empêcher la brûlure en congelant l'intérieur de sa main, la puissance du poing était telle qu'il ne pouvait l'arrêter et il se prit le coup droit en pleine mâchoire. Il valdingua sur plusieurs mètres et resta au sol, complètement sonné.   
   
Essoufflé et à bout de force physique, Baks sentit sa fin arriver alors dans un dernier recours, il se mit à genoux et posa ses deux mains au sol en fixant Fire. Ce dernier lui cria :   
- Bah alors, t'abandonne déjà ?   
Sans répondre, le jeune homme baissa le regard vers ses deux mains apposées par terre et ferma les yeux.   
Quelques instants plus tard, un tsunami de glace d'une vingtaine de mètres de haut surgit face à Ice, déferla en direction de Liam et l'engloutit en à peine quelques millisecondes.
