---
title: Chapitre 35
date: 2019-08-18T13:08:01+02:00
lastmod: 2019-08-18T13:08:01+02:00
cover: "/img/default1.jpg"
pdf: "35"
draft: false
categories: "Acte-2"
description: "Médias"
artwork: false
---
_Lieu : France - Ville d'Annecy - Dans un 4x4 sur le parking de la résidence universitaire   
Date : Samedi 27 avril 2012 - 08h07_     
     
Cinq personnes sont assises dans un 4x4 noir blindé :   
- Aller les gars, on descend, on va voir si la gamine est là et on l'interroge pour savoir où se cachent ses parents. Si on trouve Joshua Parker, on trouve Liam Shelton et on trouve Ice.   
- Monsieur, j'ai du nouveau, déclara l'homme assit à l'avant du véhicule, les yeux rivés sur son écran d'ordinateur. Je pense que ça peut vous plaire. Voici une photo postée à l'instant des vainqueurs du bal ayant eu lieu hier soir à l'université de la fille Parker.   
Il passa son ordinateur portable à l'homme aux yeux marrons clairs assit sur le siège central de la banquette arrière et celui-ci gueula :   
- Putain j'en reviens pas ! Il prend même pas la peine de se cacher cet enfoiré de merde ! Envoie leurs signalisations aux flics de la ville en tant que priorité absolue ! C'est une raison de plus pour qu'on retrouve cette gosse et qu'on aille voir dans son appartement et cette fois elle devra nous mener directement à ce petit con de Ice avec qui elle était hier ! Si elle refuse de coopérer gentiment, je m'occuperai personnellement d'elle... Au travail !   
Ils sortirent tous du véhicule et se précipitèrent à l'intérieur de la résidence. Ils passèrent devant les boîtes aux lettres pour repérer quel appartement chasser, le B125, second bâtiment dernier étage. Ils grimpèrent les escaliers à toute vitesse et arrivèrent dans le couloir. Ils calmèrent le jeu et se mirent à marcher sans un bruit tout en avançant vers ledit appartement.    
   
Arrivés devant la porte d'entrée, un des hommes tira dans la serrure et le chef de la bande frappa la porte du plat de son pied, explosant le meuble à vaisselle présent contre le mur du côté où la porte s'est ouverte. Il prit le pas à l'intérieur du petit appartement et ne vit pas l'ombre d'une personne. La seule chose étrange qu'il remarqua était ce deuxième matelas posé au sol :   
- Ils se connaissent plus que je ne le pensais, ils vivent ensemble.    
Un téléphone portable de l'un de ses hommes sonna, il répondit et quelques secondes plus tard, il déclara :   
- Lily Parker ainsi que Ice viennent d'être signalés en ville, monsieur.   
- Dis-leur de ne surtout pas intervenir par eux-mêmes et demande-leur la position exacte. On y va les gars, plus de temps à perdre, ces deux gosses se foutent ouvertement de notre gueule.   
   
Pendant ce temps, Baks et Lily boivent un café sur la terrasse d'un bar sur une grande place du centre-ville et discutent. Comme à son habitude avant d'arriver au bar, Baks avait parlé à tout le monde sur le chemin. Lily, très ouverte également, l'avait suivit dans le hasard de ses discussions. Elle est fascinée par sa façon de faire, d'être aussi passionné quand on lui raconte des choses. Elle adore son regard plein de vie et de curiosité. Elle adore surtout quand il lui fait le regard à elle. Quand il dévore chacun de ses mots et de ses gestes. Un véritable enfant remplit de passion et qui envoie toute la gentillesse du monde à ceux qu'il rencontre. Lily ne lit plus beaucoup de livres parce qu'elle dit n'avoir plus le temps mais c'est surtout parce qu'elle ne prend plus le temps, alors elle adore écouter Baks raconter les histoires de ses rencontres et de ses lectures, qu'ils soient des romans ou des façons de pensées. Il a beau ne pas être le meilleur orateur, parce qu'il hésite sur quelques mots, sa passion se ressent dans chacune de ses phrases mais aussi dans son regard et cela suffit à être happé par ses histoires.  
     
- Hey Jack ! Augmente le son de la télé ! Il y a une breaking news intéressante sur la 15 ! Gueula un serveur face à la télévision de la terrasse à son collègue situé à l'intérieur.   
- Monsieur, encore une nouvelle, mais cette fois très mauvaise, déclara l'homme en passant son ordinateur portable à celui assit au milieu de la banquette arrière du 4x4 qui roulait à pleine vitesse.   
   
Un homme dans le petit écran, assit au milieu d'une forêt, commença à parler :   
- Bonjour à tous. Je m'appelle Liam Shelton et je suis un ancien amiral de la Navy. Ce que je m'apprête à livrer à la population du monde est une information sans précédent, qui remettra en cause les gouvernements du monde entier. Je suis un Element, plus précisément, je suis Fire et je possède la capacité de créer des flammes à partir de mon corps. Et non, ceci n'est pas un sketch. Pour ceux n'ayant jamais entendu les rumeurs sur les Elements, voici une démonstration de ce qui est possible, déclara-t-il en embrasant sa main droite face à la caméra. Mais ce n'est qu'une infime partie de la puissance de la chose.   
Liam se leva, tout en faisant attention à rester dans le cadre de la webcam de l'ordinateur portable qui le filmait, puis il se tourna dos à l'écran, avança de quelques mètres et créa une déflagration qui calcina en quelques instants une grosse partie des arbres présents. Les arbres prirent sans difficultés et le brasier commença à ravager la forêt. Tout en prenant soin de laisser le paysage prenant feu dans l'arrière plan du cadre, il se rassit face à la webcam :   
- Nous, Elements, sommes des armes de destructions massives, pouvant à nous seuls briser l'équilibre des puissances militaires. Les gouvernements connaissent notre puissance et savent que l'armée ne suffit pas à venir à bout de l'un de nous. J'imagine que si je cite la fin, et par là je veux dire, la véritable fin de la Guerre Froide, ils comprendront de quoi je veux parler. Parce qu'en effet, cher peuple du monde, comme nous le savons tous, les gouvernements nous mentent mais bien plus que nous ne le pensons ! Ils sont allés jusqu'à modifier l'Histoire du monde comme cela les arrangeaient ! La Guerre Froide n'a pas prit fin comme on nous l'apprend à l'école et dans tous les livres d'histoire, loin de là. La Guerre Froide a prit fin parce que Thunder, l'Element capable de créer de la foudre, fait partie de l'armée étasunienne et il a, à lui seul, exterminé une grosse partie de l'armée de l'URSS en 24 heures, forçant cette dernière à mettre fin à la guerre. Comment, à votre avis, les Etats-Unis sont encore le pays le plus puissant depuis tant d'années ? Tout simplement parce qu'ils ont une personne, un Element, capable de raser un pays tout entier en quelques heures dans leur puissance militaire ! Mais maintenant, voici le problème majeur dans cette histoire... Pourquoi une armée aurait-elle le droit à une arme plus puissante que l'arme nucléaire ? Ceci rompt totalement l'équilibre dans les puissances mondiales ! Mais laissez-moi vous annoncez le pire dans tout cela... Tous les gouvernements, sans exceptions, sont au courant ! Mais ils préfèrent mentir à leur population ! Ils acceptent et encouragent un autre gouvernement à perpétrer des génocides sur des populations et ils mentent avec de fausses informations, ils transforment sur l'Histoire, ils modifient la Vérité. Imaginez, à n'importe quel instant, votre vie peut être prise par une puissance déséquilibrée et injuste, simplement parce qu'une personne dans votre pays a osé renverser son café sur un haut gradé étasunien. Et le plus triste dans tout cela... Vous êtes les méchants, vous ne serez pas des innocents tués, vous serez ceux que l'Histoire retiendra comme ayant été des terroristes, et votre honneur sera bafoué, votre pays rayé de la carte et vous allez mourir, parce que votre gouvernement tolère cela, parce que votre gouvernement encourage cela. Maintenant, je vais m'adresser aux autres Elements, qui comme moi, souhaitent que cela s'arrête, qui comme moi, veulent créer un équilibre entre les puissances. J'en appelle à Ice, Wind, Earth s'il se manifeste un jour ainsi que Thunder s'il souhaite arrêter de perpétrer des génocides sur des innocents et d'être commandés par des enfoirés. Je veux créer une alliance. Un pacte entre nous 5, pour ne plus avoir de guerre, pour ne plus que des innocents meurent sans raison. Et j'en appelle à vous, population du monde, aidez-nous à cette tâche en arrêtant d'obéir aveuglement à des personnes qui vous mentent, je suis de votre côté. Elements, je...    
Il s'arrêta brusquement quand une puissante bourrasque de vent lui arriva en pleine face et faillit le faire valser en arrière. Il se protégea de la bourrasque interminable en positionnant son bras devant son visage et en maintenant comme il pouvait l'ordinateur avec l'autre main. Après quelques secondes, l'ordinateur portable se brisa en deux et les retransmissions sur toutes les chaines de télévisions et à la radio prirent brusquement fin.   
   
Joshua Parker regardant la télévision depuis le lit d'une chambre d'hôtel avec sa femme déclara :   
- Il veut finir en beauté en défiant le monde entier cet enfoiré.   
L'homme assit à l'arrière droit du 4x4 pouffa avant de se reprendre. Son chef assit à côté de lui tourna lentement la tête vers lui avant de lui empoigner la gorge et de étrangler jusqu'à ce qu'il perde conscience. Sans un mot, il ouvrit la porte du véhicule, encore en pleine course et le jeta tête la première sur la route. Il referma la porte et s'installa à sa place en déclarant :   
- Quelqu'un d'autre veut se marrer ?   
Baks qui regardait attentivement la télévision avec Lily, rigola et dit à la jeune femme :   
- Eh ben, j'ai pas compris ses véritables intentions, mais je sais maintenant que ça ne va pas tarder à s'accélérer...   
   
Soudain, un 4x4 débarqua sur la place en défonçant plusieurs tables à quelques mètres de Baks et Lily puis s'arrêta brusquement. L'homme aux yeux marrons clairs sortit calmement du véhicule suivit par ses 3 subalternes et ouvrit le coffre pour en extraire un sac en forme de long cylindre. Il ouvrit le sac et en extradât une grande épée dans son fourreau qu'il accrocha dans son dos avec une bandoulière. Il chercha Ice en tournant la tête et dès que leurs regards se croisèrent, Baks dit à Lily :   
- Quand je te disais que ça risquait de s'accélérer, je ne pensais pas que ça allait arriver aussi vite... A tout à l'heure, je reviens vite. Que ceux qui ne veulent pas mourir fuient d'ici le plus rapidement ! Gueula-t-il en marchant vers l’épéiste.    
Ce dernier progressa également vers lui et lui dit avec un regard démoniaque :   
- Es-tu certain que tu ne veux pas fuir avec eux, Ice ?   
Ils sont à seulement quelques mètres d'écart, toujours avançant l'un vers l'autre et Baks créé une épée de glace dans sa main droite. Sans dégainer son arme, l'homme aux yeux clairs se mit à courir vers son adversaire, prêt à lui fourrer son meilleur coup droit dans le ventre. Ice positionne son arme face à lui pour parer son coup de poing. Mais celui-ci est tellement puissant qu'il brise sa garde de glace par la seule force brute et lui défonce le ventre, coupant net sa respiration et l'envoyant valdinguer plusieurs mètres en arrière dans la vitrine du bar à quelques centimètres de Lily.   
Baks prit quelques secondes avant de pouvoir recouvrer sa respiration. Juste avant qu'il ne soit en mesure de réfléchir et de se relever, l'homme aux yeux clairs le saisit par le cou et le décolla du sol, coupant encore une fois sa respiration. Lily s'interposa en tentant son attaque spéciale, le coup de pied dans les parties génitales masculines plus communément appelées couilles, mais cela fut inefficace. Il lui posa son index sur le front et lui dit :   
- Bonne nuit Parker, j'aurais peut-être encore besoin de toi après.   
Une étincelle sortit de son doigt et crama sur le front de la jeune fille, la faisant tomber inconsciente sur le coup, les cheveux irisés sur la tête. Baks baragouina comme il le pouvait avec sa gorge étranglée :   
- En...foi...ré !   
- Ta gueule, je vais te buter ! Lui cria Thunder au visage en l'écrasant contre la vitrine, brisant celle-ci.   
Dans un dernier effort, Baks posa sa main sur le bras qui le tenait au cou et commença à le geler. Pour éviter de se faire entièrement congelé, l'homme aux yeux clairs le lança comme une balle de Baseball dans la direction opposée de la première fois. Cette fois-ci, Ice se redressa directement et posa ses deux mains au sol. Il créa une arène de glace presque aussi grande que la place sur laquelle ils se trouvaient, givrant le 4x4 de Thunder et épargnant Lily mais manquant les trois subalternes. L'homme déclara :   
- Ton pote Liam Shelton est dans une sacrée la merde, un peu comme toi. De ce que j'ai pu en juger par la fin de la transmission à la télé, il a croisé Wind, je suis désolé pour lui, mais il va mourir. J'ai vu cette personne à l'action des dizaines de fois et je n'ai jamais connu quelqu'un d'aussi sauvage, elle se contente d'obéir aux ordres, une vraie machine de guerre.   
- Pourquoi vouloir à tout prix me tuer ? Répondit Baks en se relevant avec difficulté sur ses deux jambes.   
- Contrairement à Wind, je déteste obéir aux ordres, ce que je recherche c'est le combat, l'adrénaline, le sang mais également un petit supplément au passage. J'ai eu pour ordre de te ramener vivant pour qu'on te remette sagement dans ta petite cage, mais vois-tu... Je n'en ai pas la moindre envie. Et sais-tu pourquoi ? Sais-tu ce qu'il se passe quand un Element meurt ?   
- Non, je ne me suis jamais posé la question.   
- Eh bien tu aurais dû ! Quand un Element meurt de lui-même, son pouvoir est redistribué à quelqu'un dans le monde, au hasard ou non, ça je ne le sais pas. Mais il se passe un phénomène intéressant quand un Element est tué... Son pouvoir est transmit au meurtrier ! C'est ce qui est arrivé il y a longtemps, lors d'un combat entre les prédécesseurs de Fire et de Wind. Ce dernier a gagné le combat en tuant son adversaire et il a récupéré son pouvoir, mais juste après il a été prit d'une crise de folie et s'est suicidé, redistribuant les pouvoirs quelque part dans le monde. Maintenant, imagine quelques instants, que se passerait-il si quelqu'un possédait la totalité des pouvoirs ? Rien ni personne ne pourrait l'arrêter ! Il se serait l'entité la puissante puissance jamais existante, un véritable dieu ! C'est pourquoi, je vais te buter et te prendre ton pouvoir, Ice !    
Un hélicoptère de journalisme arriva à toute vitesse au dessus de la place du centre-ville sur laquelle se trouvaient Ice et Thunder et commença à retransmettre sur toutes les chaînes la scène de chaos qui était en train de se dérouler en plein centre d'une ville. On voyait les gens fuir le plus vite possible, courir dans tous les sens et prendre leur voiture pour partir de la ville, l'anarchie prenait place dans les rues et la peur se propagea à grande vitesse parmi ceux qui assistait à la scène devant leur télévision ou leur poste de radio, même les sceptiques à l'intervention de l'ancien amiral de la Navy commencèrent à douter.  